---
ID: hlmwi
総称: 神明神社
名称: 神明神社
名称読み: シンメイジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 富加町
緯度: 35.484069017461
経度: 136.97500705718
郵便番号: 5013305
住所: 岐阜県加茂郡富加町滝田字西山1286番地
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照皇大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 4-5
    開催月: 4
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

## 由縁不詳の神社について

- 創祀不詳であること
- 由縁不詳であること

## その他

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=357 | 神社庁 |
